# Привет! :wave:

## :sparkles: Обо мне за 30 секунд :sparkles:

*С 2022 года развиваюсь в Python и Data Science*

:mortar_board: Образование:
* Высшее юридическое образование по специальности юриспруденция - Владимирский юридический институт ФСИН РФ (2005-2009 год);
* Анализ данных на Python - РАНХиГС (2022 год);
* Специалист по Data Science - SkillFactory (2023 год).

## :books: Проекты :books:

> Кликни [сюда](https://github.com/Agent-66?tab=repositories) чтобы посмотреть проекты, над которыми я работал.

---

## :clipboard: Основные компетенции :clipboard:

:bulb: Skills:
* очистка и предобработка данных;
* анализ данных;
* визуализация данных;
* проектирование и отбор признаков;
* построение и оптимизация моделей машинного обучения.

:wrench: Инструменты:
* Python, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, sklearn, scipy, catboost, optuna;
* Jupyter notebook.

*P.S.: Кроме того, за плечами имеется большой профессиональный backgroung в смежных IT-отраслях.*

---
    
## :clipboard: Дополнительные компетенции :clipboard:

*Работаю в сфере IT с 2014 года. За это время прошел путь от копирайтера до руководителя проектов по разработке сайтов "под ключ".*

> Посмотреть моё портфолио и проекты, не связанные с разработкой, можно [здесь](https://freelance.ru/agent-66). 

:bulb: Skills:
* комплексный аудит сайтов;
* Search engine optimization (SEO) - специалист по продвижению сайтов;
* Search engine advertising (SEA) - специалист по контекстной рекламе;
* Web-аналитик - анализ эффективности работы сайтов по данным метрик и статистики;
* специалист по составлению семантических ядер;
* Web-дизайнер;
* копирайтер, контент-менеджер.

:wrench: Инструменты: 
* Яндекс.Метрика, Яндекс.Вебмастер, Google Analytics, Google Seach Console;
* Яндекс.Директ, Google Ads;
* Key Collector;
* Adobe Photoshop, Adobe Illustrator;
* Wordpress, OpenCart, Tilda, различные конструкторы сайтов;
* ОС Windows, Linux.

:man_office_worker: Soft Skills:
* опыт индивидуальной работы над проектами разной сложности;
* опыт работы в команде (как в небольшой команде, так и в крупных проектах со штатом до 300 человек);
* руководил проектами по разработке сайтов с нуля;
* опыт работы с заказчиками: обсуждение и ведение проектов, решение спорных вопросов, презентация результатов работы.

---

## :inbox_tray: Связаться со мной :inbox_tray:
* [E-Mail](mailto:xagent66@gmail.com)
* [WhatsApp](https://api.whatsapp.com/send/?phone=79005812697)
